- Исследование характеристик Нейтрали и её значимости в совокупности с другими точками относительности (Абсолютного плюса и Абсолютного минуса) находится в стадии исследования. Предположительно, Нейтраль до Начала имела личностное "Я", обладавшее свойством одной единственной всеобъемлющности и называла себя кто она есть: Я=есть ЭТО. (В современном понимании смысла слов, Слово "ЭТО" - означает, все-что угодно без исключений и ограничений и, соответственно, РАЗЛИЧЕНИЙ и характеристик - Неопределенность).
Итак, до Начала было Слово: Я=есть ЭТО. (или Я равен ЭТО). В абсолютной категории, равенство означает слитность, соединённость.
Это Слово до Начала я называю условно Первым словом Абсолюта (так как более раннего и более всеобъемлющего смысла пока не обнаруживается).
Неопределенность по отношению сама к себе ничем не является, поэтому в абсолютном состоянии может называться Ничто.
Далее последовало Второе Слово Абсолюта, определяющее сотворение потока времени, два потока света (тот и этот) и, соответственно, Бога и Дьявола."(с)


У слов "конец света" есть несколько смыслов.
Если под словом "свет" понимать "мир" (как нашу планету с её фауной и флорой) или реальность физического бытия физической субстанции и, соответственно, конец её существования в виде полного разрушения до состояния исчезновения, то полный цикл - это от Начала до Конца. Т.е. начало возникновения физической субстанции и её исчезновение. Проще говоря- рождение и смерть.
Однако, самое большое непонимание слова Апокалипсис относится именно к первому смыслу, примитивному.

На самом деле вся путаница в понимании этого слова появилась с появлением "Апокалипсиса" И.Богослова, в котором описываются ужасы. Хотя, на самом деле это слово переводится с древнегреческого как Откровение (Отворение, Открывание, Открытие, Озарение).

Апокалипсис - это открытие. Открытие относится к познанию нечто такого, что ещё ни в каком виде не было известно, и, таким образом, относится к процессу "познания не познанного". Тогда открытие может относиться как к Началу, так и к Концу (читайте: к Рождению и Смерти, появлению и исчезновению).

Т.е. можно открыть Начало, Конец, то, что до Начала, то, что после Конца. Это в глобальном или, если хотите, в абсолютном смысле.

Отсюда, можно представить по отдельности эти аспекты в следующем виде:

1. До Начала: отсутствие пространства, материи, энергии (света) и, что самое важное - времени. Или - отсутствие Потока.
Где Поток - это изменение чего либо, и, следовательно, имеющего начало точки отсчёта и конец.

2а-2б. От Начала до Конца: Возникновение Потока. Т.е. возникновение начала и конца, и, соответственно двух точек относительности, только при наличии которых можно определить наличие материи, энергии, пространства и времени. Отметим, что для такого определения необходимо Сознание и соответственно его Поток. Другими словами, Начало знаменуется ещё и созданием потока Сознания.

3. После Конца: предположительно (но, не фактически) возвращение в исходное состояние до Начала (исчезновения любого потока, включая поток сознания или поток света).

По моим предварительным исследованиям, прекращение или остановка любого из перечисленных выше Потоков невозможно по причине мизерного различия в одинаковости мощности дихотомий, созданных разделением на них некоторого непознанного состояния существования творца, которое я пока определяю как Нейтраль.

Т.е. взаимодействие дихотомий друг с другом создало непрекращающийся колебательный процесс очень похожий на генерацию колебаний мультивибратора, в котором запуск генерации не возможен, если все параметры всех элементов одинаковы или оба плеча мультивибратора полностью одинаковы и симметричны относительно друг друга.

Другими словами, при создании дихотомии в Начале была создана некоторая ассимметрия основных характеристик, обуславливающая запуск генератора потоков и продолжение генерации без её остановки. Т.е. "Конца Света" по законам мироздания или сотворения мира - не будет! (с).